=Destin de la mariée du général=
=Épisode 18=
Grand-mère, j'ai entendu
tu es allé
dans cet endroit contaminé hier.
Je les avais
préparez-vous un tonique apaisant.
S'il vous plaît, essayez-le.
La famille Xiao et la nôtre
ont toujours entretenu de bonnes relations.
S'ils ont vraiment commis
un crime aussi grave,
que devons-nous faire ?
Peut-être qu'il serait mieux si j'accusais Qing Yan
de calomnie et de fausse accusation,
et te donner un Xiao Yun sans femme ?
Mais qu'en est-il
ces pauvres femmes
qui ont été réduites au silence et aveuglées ?
Quoi?
Croyez-vous tout ce que dit Qing Yan ?
Grand-mère,
je suis la princesse Zhaoping du Grand Yu.
J'ai été capturé
par des sauvages à plusieurs reprises,
Pourtant, je n'ai pas versé une seule larme.
Je suis sûr
que je pourrais gagner le cœur de Xiao Yun
sans recourir à ces moyens.
En outre, ceux qui gagnent
leur vie aux dépens du peuple
doivent également porter leurs fardeaux.
Et si je n'étais pas la princesse Zhaoping,
mais une femme ordinaire ?
J'ai peur de mon nom
serait également répertorié dans ce grand livre.
Donc, quelle que soit la vérité,
vous devez veiller
à une enquête approfondie.
Mon Ping est devenu raisonnable.
Rassurez-vous.
Votre bien-aimé a déjà
a signalé les actes de Xiao Ye au tribunal.
C'est un homme qui comprend la bienséance
et la perspective d'ensemble.
Vous ne l’avez pas mal jugé.
Mais, Grand-mère, permettez-moi d’être franc.
Les affaires officielles
doivent être traitées équitablement.
Les questions d’amour, en revanche,
sont une affaire de cœur.
Je ne laisserai pas partir cet homme
Je désire
sans combattre.
Comme vous le souhaitez.
L'impératrice douairière,
la grande dame Xiao, demande une audience.
Je ne la verrai pas.
Même mon Ping le sait.
que cette vieille femme d'une soixantaine d'années.
Bien sûr que non.
Est-ce qu'elle ne sait pas qui m'a élevé ?
Est-ce que ça va ?
Es-tu blessé quelque part ?
Je vais bien.
L'impératrice douairière et la princesse Zhaoping
ont adressé une pétition à Sa Majesté
d'ordonner une enquête complète.
Rassurez-vous.
La justice sera rendue.
Princesse Zhaoping ?
Son Altesse a rapporté
tout ce qu'elle a vu et entendu
à Sa Majesté,
se porter garant de vous.
Personne ne sera autorisé
d'agir en toute impunité simplement parce que
ils prétendent avoir un père juré.
Je pensais que
tu étais plus capable que ça.
Qing Yan,
tu ne me vaincras pas.
Le roi de Xiling est mon père juré.
Mon exil
n'était qu'une formalité.
Familiarisez-vous
avec ces chaînes.
Bientôt,
ils seront à toi.
Dont l'enfant illégitime
tu es venu ici pour te vanter ?
Deuxième Maître,
Je porte ton enfant.
Mon enfant ?
Comment le prouver ?
Su Man'er, je connais exactement le genre
de la femme que tu es.
Tu as entraîné ta propre sœur
dans tes plans
juste pour grimper dans mon lit.
Comment puis-je savoir
cet enfant n'est pas
d'un homme au hasard,
né pour sécuriser votre emprise
sur l'héritage de la famille Xiao ?
Deuxième Maître,
Je t'ai été dévoué.
Dévoué?
N'était-ce pas seulement pour devenir la deuxième dame
de la résidence Xiao ?
Si tu avais échoué,
serais-tu toujours dévoué à moi ?
Les commerçants s'en soucient
pour le profit avant tout.
Quelle loyauté peut avoir la fille d'un marchand ?
comme tu l'as vraiment fait ?
Éloigne-toi de moi.
Ne me salissez pas les mains.
Penses-tu que je mérite ça ?
Oui.
Mais quelle dette existait entre nous
est désormais entièrement payé.
Tu n'es pas ma cible.
Je n'ai aucun intérêt
à te voir tomber.
Tu es vraiment ce genre de personne ?
Loin de là.
Je me souviens comment,
quand nous étions jeunes
et la discorde s'éleva
à propos de l'affaire de notre père,
tu as dit que la faute incombait aux hommes,
pas les femmes,
qui ne devraient pas se battre entre elles.
Ma sœur, Su Man'er,
n'a jamais été comme les autres femmes.
Mais d'une manière ou d'une autre,
elle est devenue la pauvre femme
trahi par Xiao Ye.
J'étais trop naïf à l'époque.
Je ne savais pas que les femmes
sans un homme sur qui s'appuyer
n'ont pas leur place dans ce monde.
Saviez-vous
Yun Juan est mort ?
Elle tenait un petit stand de nouilles
pour gagner honnêtement sa vie.
De quoi se nourrir et nourrir sa famille.
Mais Xiao Ye, avec une bande de voyous,
a exposé sa liaison
avec lui.
Incapable de supporter la honte,
elle a sauté du mur de la ville
et est mort.
C'est ma faute.
Tu as fait du tort à sa personne.
Mais elle n’a jamais été vaincue.
Elle a construit une nouvelle vie
avec sa propre force.
Mais à la fin,
elle est quand même morte sous l'insulte des hommes.
Tu ne vois pas ?
Femmes sans hommes
peut survivre.
Mais les femmes qui comptent sur les hommes
les sauver ne peut pas.
La mère de Xiao Yun
a été tué par la Grande Madame Xiao.
Quoi?
Grande Madame Xiao,
incapable d'agir elle-même,
comptait sur son frère et sa belle-sœur.
Quand elle le voulait
pour empoisonner la mère de Xiao Yun,
elle a demandé à son frère de le faire.
Sa belle-sœur était présente,
et je peux témoigner.
Maintenant, la Grande Madame Xiao cache probablement
sa belle-sœur
à la résidence ancestrale de la famille Zhang.
Vous pourrez la retrouver là-bas.
JE…
Pas besoin de me remercier.
Avec cela,
nous sommes quittes.
Su Hua,
Je ne pense pas
nous sommes destinées à être sœurs.
Mais étant des gens
qui ne se doivent rien les uns aux autres,
c'est la meilleure fin que l'on puisse espérer.
(Exil à Qiongzhou)
Monsieur, y a-t-il un moyen
de présenter une nouvelle pétition à Sa Seigneurie ?
Sa Seigneurie a dit que vous avez échoué
pour empêcher Xiao Yun
de présenter
les preuves à Sa Majesté.
Xiao Ye exilé à Qiongzhou
c'est déjà une peine clémente.
Cette affaire est personnellement supervisée
par l'impératrice douairière,
donc Sa Seigneurie ne peut pas intervenir.
Cependant…
Sa Seigneurie a déclaré qu'une
fois la poussière retombée,
il trouvera une chance
pour te rendre Xiao Ye.
Dans ce cas, nous sommes reconnaissants
de la compassion de Sa Seigneurie.
Vous avez toujours été conscient
de Sa Seigneurie.
Deuxième Maître Xiao,
tu nous as déjà oublié ?
Nous ne pourrions jamais oublier
tout ce qui s'est passé
dans le hangar à bois de la famille Xiao.
Enfin, une certaine justice a été rendue.
Que Xiao Ye
ou les forces derrière lui,
tous doivent en payer le prix.
(Lettre de libération)
Princesse Zhaoping,
Je dois respectueusement décliner.
Avez-vous pensé aux conséquences
si vous refusez ?
Et si je signe, Votre Altesse,
As-tu pensé aux conséquences ?
Il y a longtemps,
Wang Xianzhi a torturé
la plante de ses pieds
avec des fers chauffés pour éviter
d'épouser la princesse Xin'an,
le laissant paralysé à vie.
Je suis un général.
J'ai d'innombrables moyens d'interrogatoire
qui laissent les hommes paralysés à vie.
Si vous continuez à me faire pression,
Je n'hésiterai pas à faire la même chose
à moi-même.
Mais dites-moi, Votre Altesse,
es-tu prête
à épouser un homme infirme ?
Ils disent que tu es un général brillant
avec de grandes visions.
Un homme avec une grande ambition.
Mais je dois vous demander ceci.
Suis-je si indigne
que tu préférerais
détruire ton propre corps
et abandonne ton avenir
que de m'épouser ?
À l'est des portes de la ville,
il y a des dames en abondance.
Bien que nombreux,
personne ne peut se comparer à mon bien-aimé.
Votre Altesse est parfaite à tous points de vue,
mais mon cœur est déjà ailleurs.
Je sais
ton amour est incassable
et inébranlable.
Mais si
Qing Yan avait demandé le divorce,
voudrais-tu
Tu te fais encore du mal ?
Qing Yan ne souhaiterait pas cela.
Tu n'es pas elle.
Comment peux-tu savoir ce qu'elle désire ?
Je lui proposerai des conditions
elle ne peut pas refuser.
(Lettre de libération)
C'est tout ?
C'est tout. Deux boîtes d'or
et
deux hommes.
Ils disent que le Grand Yu abrite
d'innombrables beaux hommes,
et maintenant je l'ai vu par moi-même.
J’ai entendu des histoires de grands hommes.
Rong Ziyu dans le sud
et Guan Peigong au nord.
Comment faire
ces deux-là se comparent ?
Ces deux hommes sont Ziyu et Peigong.
Une femme connaît mieux qu'une autre femme.
Votre Altesse, vous êtes vraiment généreuse.
J'ai déjà été marié quatre fois.
Je sais bien
Comme il est facile de se marier,
mais comme il est difficile de créer des liens.
Si je suis
de rompre votre lien avec votre mari,
Je dois être prêt à offrir suffisamment
pour garantir le confort
pour le reste de ta vie.
Puisque Votre Altesse est si compréhensive,
J'accepterai sans objection.
Alors tu es d'accord
au divorce avec Xiao Yun ?
♪Les montagnes et les rivières montent et descendent♪
♪La vaste mer s'ouvre largement♪
♪Merci d'être resté avec moi♪
♪Pour être témoin de toutes les lumières du monde♪
♪Je me souviens du vieil arbre à Qing Yan♪
♪Quand nous nous sommes rencontrés pour la première fois♪
♪En regardant en arrière, plus besoin de mots♪
♪Tu es allé à gauche, je suis allé à droite♪
♪Si nous ne nous étions pas rencontrés,
il n'y aurait rien à chercher♪
♪Sur cette longue et poussiéreuse route de la vie♪
♪L'amour et la haine versés
dans une seule jarre de vin♪
♪Quel cœur l'amour revendique-t-il vraiment♪
♪Pourtant, il ne cède qu'à une seule salutation♪
♪Un doux désir coule dans la rivière♪
♪Quand les rêves se brisent,
nous continuerons à nous protéger les uns les autres♪